Pogodite.
Niko ne pogađa. Uvek
se radi o sisama.
Oh, ma daj. Zar ne želite da
čujete šta imam da kažem?
Čoveče, nikad ne znam
šta imaš da kažeš.
Mislim, u svojoj glavi
pričaš engleski...
ali kad izgovoriš,
sve je u šiframa i mumlanju.
Oh, zaista?
Pa, izgleda da pričam
engleski jer sam na S.A.T....
osvojio 1,000 poena.
Oh, sinoć sam na
kablovskoj video četri sike.
Čekaj. Pojavio se S.A.T.?
Donna, jesi li videla
svoje rezultate?
- Da, Jutros. Imam 1230.
- Šta?
1230? To je super.
Zašto ništa nisi rekla?
Pa, nisam htela da smaram.
Mislim, da, razbila sam,
ali nije važno.
Eric. Eric, zlato.
Dobila sam poštu i tvoj S.A.T.
se slučajno otvorio...
i pismo mi je samo
skliznulo na ruku...
i slučajno sam stavila svoje naočare
za čitanje, i videla sam tvoje rezultate.
Imaš 800.
Imam 800? To je sve?
''To je sve?''
Ako je sto, petica, osam
petica je pet-plus-plus.
Ne. Ne, g-đo Forman.
800 nije dobro.
Mislim, golub može napraviti
bolji rezultat.
Stvarno?
Donna je bolja. I Fez takođe.
A njegova cela zemlja
je napravljena od bambusa.
Ovo je nečuveno.
Ja ću samo, um...
Otići ću kući i spustiću zastore.
Forman, S.A.T. ništa ne
pokazuje.
Ja imam 950, a nemam
čak ni vežbanke.
Ili ormarić.
Čekaj, čekaj. 950?
Steven, znala sam da
imaš potencijala.
Da. Zamisli šta bih sve mogao
samo da se prijavim.
Oh, pa. Izgleda da
nikada nećemo saznati.
Samo... Ne mogu da verujem
da imam najniži prosek ovde.
Oh, Eric, neko mora
biti poslednji.
To nije sramota.
Pa jeste mala sramota.
Stidi se.
- Hej.
Koga briga šta je ko
dobio? To je samo glupi test.
Znaš šta?
U pravu si. Baš me briga.
- Imam 1030!
- Da!
Čoveče, dobro sam uradio test.
Nešto mi se dogodilo.
Cvetam kao biljka.
Whoo-hoo!
I, S.A.T. je dokazao.
Donna je najpametnija.
Eric, s druge strane...
Pa, ne želim da kažem
da je najgluplji...
ali ima ih dvoje,
i on nije pametniji.
Tu grešiš, Bob.
Eric ima pet-plus-plus.
Oh, uh...
ne, vidi, uh, Red...
ispostavilo se da je
Eric dobro uradio.
Samo, drugi ljudi
su uradili bolje.
- Donna?
- Da.
- Steven?
Ne imigrant.
Da.
Kelso?
Uradio je gore od Kelsa?
Gledao sam kako je taj klinac
mazao lepak po licu.
Ti.
Šta je bilo sa S.A.T.?
Ok, znaš da se ne snalazi
kad je pod pritiskom.
Ne može da piški u javnom toaletu
jer ima ljudi u njemu.
Znate šta? Ovo je porodična
stvar. Ostaviću vas.
Šta je s tobom?
Ne znam. Možda sam glup.
- Ko je rekao da si glup?
- Ti.
Kad?
Uvek.
Tvoj problem je što
ti je glava u dupetu.
Tvoj otac se plaši
da trošiš...
dosta vremena na
srednjoškolsku romansu.
Tako je.
Donna ti odvlači pažnju.
Whoa. Nije ona kriva, ok?
Spremao sam se za test.
Imao sam tri naoštrene olovke.
Usput, to je jedna
više od preporučenih.
Sećam se da sam sedeo tamo,
popunjavao male balone...
- To je bio prasak.
- Naravno da jeste.
Zašto se ne uputiš
u moju vilu...
i parkiraš ovu stvar
u moju garažu?
Oh, to sam planirao, ali
šta da radim s autom?
Bolje da požurimo.
Imamo još pet minuta.
Pa, to je četri više
nego što mi treba, lutko.
Ponavljam: Ostalo je
još pet minuta...
do kraja testa.
Oh, moj Bože.
Donna mi odvraća pažnju.
Vidiš? Sad uključi taj svoj mali
mozak i prioni na učenje, tupsone.
Kelso, šta do đavola
radiš s knjigom?
Čitam.
Stvarno čitam.
Jer, čemu služi mozak ako
nemaš ništa u njemu?
- Ćao.
- Hej.
Danas sam videla
tatu u zatvoru.
Oh. Kako je?
Pa, u početku je bilo loše...
ali onda sam shvatila
da će mi biti dobro bez tate...
jer je S.A.T. dokazao da postoji
drugi čovek koji se može brinuti o meni.
Bolje da pričaš
o Deda Mrazu.
Ne, Steven, pričam o tebi.
Zato što imaš potencijal.
On nema potencijal.
Ja imam potencijal.
Recimo, čitam Moby Dick,
i nisam ni do pola stigao...
a već vam mogu
ispričati kraj.
Kit je robot.
Steven, zamisli samo kako
bi ti život izgledao...
uz ljubav i podršku
dobre žene.
Oh! Hvala Bogu na tvom
dobrom S.A.T..
Sada ne moramo biti siromašni.
Dakako, nismo siromašni.
Osnova matematike i veština
govora je karta za dobar život...
- i veliku sreću.
- Oh.
Siromahu! Donesi mi
fensi koktel.
Zadovoljstvo mi je, madam.
Oh, tako je, tako je.
Dobro. Dosta sa bezvrednim
ćaskanjem. Idi biti siromašan.
Čekaj. Neko svira harfu
u ćošku?
Jer ako sam bogat,
unajmiću, recimo, Jethro Tull.
Koga briga? Svaki
put je ista stvar...
Ja sam batler, ja sam sluga,
ja sam konjušar.
Pa, dosta mi je.
Neću više čekati
na vas. Shvatate?
Dobro.
Sad, ko želi Popsicle?
Wow. Evo nečeg
što nisam znao.
Označavaju svaku stranu brojem.
Hej. Društvo. Znate da mi Red
stalno priča da se sredim?
Ispostavilo se da je u pravu.
Moram da se sredim.
Naravno da trebaš. On ima 800.
Eto vam vaš batler.
Čoveče, kako ću oženiti Donnu?
Mislim, sada sam samo kreten
oko nje, a tek smo vereni.
Šta?
Oops.
- Vereni ste?
Ne.
Kako si mogao da joj
daš taj prsten?
U srednjoj školi si, čoveče,
i sudeći prema S.A.T....
to je najdalje što ćeš
ikad biti.
Samo nemojte da kažete Donni
da sam vam rekao, važi?
Ubila bi me.
To treba da bude tajna.
Naravno da želi da bude tajna.
''Udajem se za tupsona.''
Ko će to proširiti?
Znaš, možda je Ericov
loš rezultat blagoslov.
To će biti dobra priča
kad bude postao senator.
''Senator''?
Reč koju tražiš je ''domar.''
Ok, vidiš?
Zato je Eric onako loše
uradio onaj test.
Zato što si mnogo
strog prema njemu.
Moram da budem strog prema njemu,
jer si ti uvek blaga prema njemu.
- Zato što si strog prema njemu.
- Razmazila si ga pre nego što sam postao strog.
Bio si strog prema njemu
još kad je bio beba.
Hej, upravo sam saznao
da ponovo mogu da radim S.A.T..
Ja ću... ponovo ću ga
raditi, i razvaliću.
Samo moram da se sredim.
Odvaliću malom S.A.T. dupe.
- Tako je.
- Dobro za tebe.
Misliš da će uraditi bolje?
- Eh.
- Da.
Ćao. Šta radiš?
Učim. Volim da se družim,
ali zaista moram da se sredim.
Dobro. Mogu li do frižidera?
Moj tata je napisao ''Sačuvati za Bob''
na svoj hrani u kući.
Oops. Ispustila sam margarin.
Prstomasna.
Toliko je klizavo da ga
jedva mogu uhvatiti rukama.
Uh, moram da idem.
- Kazni me.
- Šta?
Nisam dovoljno jak.
Ako ću preći preko ove stvari oko Donne...
potrebna mi je ozbiljna disciplina.
Molim te, kazni me.
Važi, druškane.
Kažnjen si.
Još nešto.
Donna je u kuhinji.
- Moraš da je se otarasiš umesto mene.
- Je l' moram da budem fin?
- Ne.
- Ovo je najsrećniji dan u mom životu.
Hej. Hej, Steven.
Imam super vesti.
Pronašla sam nekoliko kupona...
- i mogu da ih unovčim i da ti
pomognem da se upišeš na faks.
-Jackie-
Ideš na fakultet?
Tako sam srećna.
Bio si siroče, i mi smo
te usvojili. A sad...
pogledaj se.
Ponosim se tobom.
I onaj novac kojim si
plaćao stanarinu?
Otvorio sam račun u
banci za fakultet.
Ili kauciju. Ali, ovo je bolje.
Ok, dosta.
Jackie, fakultet je gubljenje vremena,
i neću ići, ok?
- I izbriši to iz glave.
- Ne. Ne, Steven, neću izbrisati...
jer ti je potrebno da te neko gura,
i moramo misliti na našu budućnost.
Vidi. Čak i da imamo budućnost,
neće biti onakva kakvu si zamislila.
Biće više...
Steven, misliš li da sam debela?
Znam da si debela.
Donesi mi pivo.
- Oh, moj Bože.
- Da. Nije baš lepo.
Molim te, reci mi da
neće živeti u našem podrumu.
Pa, mi ćemo biti
mrtvi do tad.
Oh, dobro je.
Sam si sebe kaznio?
Šta? Zašto bih to uradio?
Očigledno, ja ''odvraćam pažnju.''
Oh, dobro. Znači,
neko te uputio.
Da. Red... kad me je
izbacio iz vaše kuhinje.
A onda je zatvorio klizna vrata...
i stajao je smejući se
i mahajući.
Eric, zašto si se toliko
prestravio ovim testom?
Nisam. Ponovo ću ga raditi,
i odvaliću ga.
Sve ispod 1240
je neprihvatljivo.
1240? Hmm.
To je 10 poena više
nego što sam ja imala.
Stvarno? Baš čudno.
Preplašen si zato što
sam ja imala bolji rezultat od tebe.
- Ja samo... moram biti bolji od tebe.
- Zašto?
Zato što sam ja muškarac,
a muškarac je muškarac...
i tako stoje stvari.
Šta si rekao?
Uh...
Kažnjen sam.
Tata! Donna je gore.
- To je to.
- Šta je to?
Ovo poglavlje mi je
pomoglo da shvatim odgovor...
na tvoj i Donnin problem,
vis-a-vis vaš zastrašujuć rezultat.
''Vis-a-vis''?
To je PBS reč, Eric.
Drži se teme.
Da, vaša situacija je
slična kao kod Pavlovog psa.
Vidiš, Pavlov je bio naučnik...
i svaki put kad bi pas pritisnuo
zvonce, Pavlov bi jeo.
Jesi li siguran da je
pas zvonio na vrata?
Jesam. Mislim,
ko bi drugi mogao biti?
Pavlov?
Pa, to ne bi bila fora, Eric.
Koji čovek ne može pozvoniti?
U svakom slučaju, svaki put
kad bi pas pozvonio...
stari Pavlov bi jeo,
a onda bi crtao.
To poglavlje si
pročitao pre dve sekunde.
- Želiš li, uopšte, moju pomoć?
- Ne!
Tvoj gubitak.
Ok. Šta nije u redu sa
tobom i Donnom?
Bila je bolja od mene
na onom testu...
i žao mi je, ali
to tako neće ići...
jer sam ja muškarac, a muškarac je
muškarac, i tako stoje stvari.
Pa, zlato, svi
imaju različite veštine.
Ja sam bila bolja na
testu od tvog oca...
ali on je bio dovoljno
hrabar da ubija paukove.
A od kad smo se venčali, koliko puta
smo rešavali testove? Nijednom.
Koliko paukova je
tvoj otac ubio?
Stotine.
Ali, mama, pauci me prestravljuju.
Svi mi imamo
različite kvalitete.
Ali ono što trebaš zapamtiti
je kakav si na nekom glupom testu...
je mnogo manje važno od toga
kako se ponašaš u pravom životu.
Ja bih prihvatila
glupsona pre neko idiota.
Jesam li ja glupson ili idiot?
Pa, zlato, trenutno si oboje.
Ok, Steven, u vezi
tvoje vizije naše budućnosti...
sa tvojim pivskim stomakom
i mojom debljinom?
To se neće desiti,
jer neću biti debela.
To je genetski.
To je tačno.
Njena majka pije
dve boce vina dnevno...
i izgleda prokleto dobro.
Ne, video sam njen vakuum
ispod donjeg veša.
- U čemu je poenta?
- Poenta je da je jebeno zgodna.
Ne ti.
Sve što hoću da kažem je da sam
naviknuta na određeni životni stil...
i ako bi ti samo
pustio svoj potencijal...
Ne znam zašto pričaš sa
dečkom koji ima 950.
Ja imam 1030. To je 80 puta
više potencijala.
Da, ali Steven ima moje srce...
I zato želim da postane bogat.
Mislim, pomisli samo na
sve stvari koje bi mi mogao kupiti.
Jackie...
zašto sama ne zaradiš novac
i kupiš sebi te stvari?
Sama?
Ja nisam kao Forman. Ja nemam
kompleks tvog uspeha.
Znaš, ti izđaš iz sobe,
ja ti ukradem novac iz tašne.
Ti se praviš da nisam,
ali oboje znamo da jesam.
To je budućnost
u kakvoj nas vidim.
Oh, Steven, to je prelepo.
Oh, čekaj. Uopšte te nije
briga što sam uradio bolje od njega?
Ne baš.
Pa, ako mi biti pametan
neće pomoći da privučem ribe...
onda ne želim biti deo toga.
Nastaviću da se probijam kroz
život svojim dobrim izgledom.
Hej, i moj mozak
će uvek biti tu...
i ako mi ikad bude trebao
samo ću ga uključiti...
i upotrebiti kao
tajno raketno oružje.
Čoveče, to je dobar plan.
Hej, to je zbog mnogo čitanja.
- Ok, Donna, vidi.
- Nemoj da brineš, Eric.
Samo čitam stripove.
Poslovni deo je za
muškarce, zar ne?
Donna, ja sam idiot
i to znam.
Pa, znam i ja.
Vidi. Ok, jedini razlog što
sam rekao ono što sam rekao...
Pristala si da se udaš za mene pre nego
što su se pokazale činjenice, zar ne?
Sada mislim da možda, znaš...
možda želiš da prekineš.
To je glupost.
Ok, kunem se Bogom, ako me
još jedna osoba danas nazove glupim...
Eric...
Eric, ceo moj život...
gde god da sam bila
i šta god da sam radila...
je bio bolji zato što
si ti bio samnom...
i nijedan rezultat na testu
to neće promeniti.
Wow.
To je bilo neverovatno.
Jesi li to sama smislila?
Pa, videla sam da je Mr. Ingalls rekao to Mary
u Little House on the Prairie.
- Hmm.
- Samo sam zamenila rezultat u testu
umesto slepila.
Ali... i dalje mislim da je to tačno.
Znači, i dalje ti je
drago što smo vereni?
Naravno.
Dobro. Hej, kad
smo kod Little House...
jesi li gledala kad Laura...
slučajno kaže Kelsu, Hydu, Fezu i
Jackie da se verila sa Donnom?
Eric, šališ se samnom?
Bože. Ne umeš čak
ni tajnu da čuvaš?
Hej, Donna, dobio sam 800. Srećni smo
što bar mogu sam da se okupam, ok?
Siromahu!
Gde mi je piće?
Gde ti je piće?
Gde je meni piće?
Sledeći put kada budeš pitala
gde ti je piće, biće ti u dupetu.
U današnje vreme je tako
teško naći dobre siromahe.